Repository: joeupwu/guess_number_game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# rules
source: Write down a four-digit number in your mind as the answer. The four numbers cannot be repeated. The computer will also think of a four-digit number, and you and the computer take turns guessing. Every time you guess a number, the person who counts the number will give a prompt based on the number, and the prompt will be presented in XAYB format until the guess is correct. Where X represents the number of numbers with the correct position, and Y represents the number of numbers with the correct number but not the correct position. For example, when the answer is 8123 and the guesser guesses 1052, the questioner must prompt 0A2B. Are you ready...
zh: 在心中記下一個四位數字作為謎底，四個數字不可重複。電腦也會想一個四位數，你和電腦輪流猜。每猜一個數，出數者就要根據這個數字給出提示，提示以XAYB形式呈現，直到猜中為止。 其中X表示位置正確的數的個數，而Y表示數字正確而位置不對的數的個數。 例如，當謎底為8123，而猜謎者猜1052時，出題者必須提示0A2B。準備好了嗎...

source: Guess Number Game
zh: 猜數字遊戲

source: Start Game
zh: 開始遊戲

source: Warning!
zh: 注意!

# incorrecthint
source: Incorrect hint, play again?
zh: 提示錯誤，要繼續玩嗎?

source: You loss!
zh: 你輸了!

source: You win!
zh: 你贏了!

# playagain
source: Do you want to play game?
zh: 你要再玩一次嗎?

# yourhistory
source: Your guess history
zh: 你的猜測紀錄

# comphistory
source: Computer's guess history
zh: 電腦的猜測紀錄

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: OK
zh: 好

# yourturn
source: Your turn, Please guess a number
zh: 輪到你了, 請猜一個數字

# compturn
source: Computer turn. Please enter your hint
zh: 換電腦猜，請輸入提示

source: Hello World!
zh: 哈囉，世界!
